# Сервис для просмотра информации о фильмах



## Функционал
1. Отображение списка фильмов:


- Приложение должно отображать список фильмов, получаемых с
  помощью API.

- Отображать фильмы с бесконечным скроллом, подгружать по 50
  фильмов, при достижении низа списка

- Для каждого фильма необходимо отобразить:
- 
   Постер фильма (если доступен).
- 
   Название фильма.
- 
   Год выпуска.
- 
   Рейтинг фильма.

2. Должна быть возможность фильтровать список фильмов:
   - По жанру (выбор нескольких жанров).
   - По рейтингу (диапазон рейтинга).
   - По году выпуска (диапазон лет начиная с 1990).
   
- Фильтры должны синхронизироваться с searchParameters и
  применяться при переходе на страницу по прямой ссылке с
  проставленными фильтрами

3. Просмотр детальной информации о фильме:
- При клике на фильм из списка или результатов поиска, приложение
  должно переходить на страницу с детальной информацией об этом
  фильме.

- На странице фильма необходимо отобразить:
   
  - Постер фильма (если доступен).
  - 
     Название фильма.
  - 
     Описание фильма.
  - 
     Рейтинг фильма.

4. Добавить возможность добавления фильмов в список "избранное".

   · Отдельная страница со списком избранных фильмов.

   · Сохранять список при перезагрузке страницы.

   · Добавление фильма происходит только после подтверждения в
   кастомном модальном окне. Если в окне нажать "отмена" или
   закрыть окно, то фильм не будет добавлен


5. Режим сравнения фильмов

    
* Пользователь может выбрать до двух фильмов для сравнения.
* При выборе третьего - первый автоматически сбрасывается. 

В специальной области отображается сравнительная таблица:

*  Название.
*  Жанры. 
* Длительность (если доступна).
* Год выпуска. 
*  Рейтинг.

## Установка и запуск 

1. Установка зависимостей:

   ```bash
   npm install
   ```
2. Запуск приложения:

   ```bash
   npm run dev
    ```   

## Стек:
- React
- TypeScript
- Vite
- Effector
- React Router
- Material-UI
- Axios